Eres demasiado amable.
Por favor, levántate.
No tienes ningún parentesco consanguíneo con el
pequeño Zhi.
Sin embargo, has llegado tan lejos por él.
Eres realmente extraordinario.
En aquel entonces acogí al pequeño Zhi.
no puedo simplemente
abandonarlo ahora.
Alguien compró la casa vieja.
Iré ahora mismo.
Está bien, está bien.
Vamos, date prisa.
mamá,
algo tan grandeâ
¿Por qué no lo hiciste?
cuéntanos?
el doctor dijo
la médula ósea coincide.
La cirugía tiene una tasa de éxito muy alta.
¿A quién le importa?
¿La enfermedad de ese pequeño bastardo?
vinimos aquí
Sólo para ver esta casa.
¿La casa?
¿No dijiste que menospreciabas?
este lugar?
Incluso si no nos gusta,
Esta casa todavía pertenece a Yuanyi.
solo lo estas vendiendo
sin ningún motivo,
sin nuestro permiso.
¿Qué se supone que significa eso?
Si no vendo la casa,
El pequeño Zhi morirá.
Hace dos años, si no te hubieras entrometido,
ya habría muerto en la calle.
Que él está vivo ahora
Ya tiene mucha suerte para él.
Tuâ
¿Cómo puedes hablar así?
mamá,
Xiaohan tiene razón.
Ese niño no es familia.
Lo has cuidado durante dos años.
Has hecho más que suficiente.
¿Ahora quieres venderle la casa y el terreno?
¿Realmente vale la pena?
Entonces ¿qué sugieres?
Si me preguntas,
solo dile al hospital que no tienes dinero.
Detener el tratamiento.
Llévalo a casa y déjalo esperar.
¿No es así de sencillo?
Zongzheng,
¿Es esto lo que piensas tú también?
mamá,
Nunca debiste haber traído eso
pequeño bastardo en casa.
esto es solo
pidiendo problemas.
¡Salir!